byte0: Αφού μπήκα στον σέρβερ και έβαλα τον κωδικό, πάτησα ls για να δώ τους φακέλους του btye0. Μετά έγραφα cd, το όνομα του φακέλου (με tab) και έπειτα ls για να πάω στον επόμενο φάκελο. Κάποια στιγμή έσφτασα στο treasure όπου πάτησα cat για να δω το περιεχόμενο του και έτσι βρήκα τον κωδικό

byte1: Αρχικά έτρεξα το πρόγραμμα γράφοντας το όνομα του, και μου εβγάλε ένα μήνυμα. Έπειτα το εντόπισα με την εντολή which, αφού παρατήρησα ότι ο byte1 φάκελος είναι άδειος. Μετά όταν πήγα στο dir /usr/bin και βρήκα το πρόγραμμα, με την χρήση του cat, διαπήστωσα πως απλά κάνει echo ένα μήνυμα και τίποτα παραπάνω

byte2: Πρώτα πάτησα ls για να βρω το txt με το κείμενο του shakespear. Ύστερα χρησιμοποίησα την εντολή grep -r "will find" για να εντοπίσω το string

byte3: αφού πάτησα ls και είδα τα αρχεία, μετά χρησιμοποίησα το command diff <mod> <όχι mod> και μου έδειξε την διαφορετική λέξη (players -> programmers)

byte4: Αφού κατάλαβα πώς ήταν αδύνατο να βρω το string από τύχη, πήγα στο dir του maze και χρησιμοποίησα το find /home/byte4/maze -name "cup.txt" για να εντοπίσω στο maze που υπάρχει αυτό το "cup.txt" αρχείο. Έπειτα αφού μου έβγαλε το dir, πήγα εκεί μέσω του cd και άνοιξα το txt με το cat

byte5: Πρώτον δημιούργησα ένα φάκελο με το mkdir στο /tmp, έπειτα πήγα στο dir byte5 και από εκεί αντέγραψα το byte5.c στο νέο dir. Εκεί έκανα την μεταγλώτιση με το gcc, και όταν πήγα να το τρέξα έγραψα ./byte5 sdi..., και έτσι εμφάνισα τον κρυφό κωδικό 

byte6: Όπως και στο byte5 δεν είχα perm να "δημιουργήσω" αρχέια στον φάκελο byte5, έτσι και εδώ δεν είχα, οπότε ακολούθησα παρόμοια διαδικασία και μετέφερα το zip σε ένα νέο dir μέσα στο tmp. Εκεί με άφησε να το κάνω unzip και με ένα cat αποκαλύφθηκε το μήνυμα

byte7: Ολόιδια διαδικασία, μόνο που τώρα για να το κάνω extract χρειάστηκε να χρησιμοποιήσω το man tar για να δω πως κάνω extract ένα αρχείο tar. Αφού είδα πως γίνεται, έγραψα tar -x -f byte7.at.gz (το -f το έβαλα αφού μου έβγαλε ένα error), και μετά έκανα cat για να δω το string
